Nell'episodio di oggi di Judge GPT TV...
L'ufficiale Steamy cita un pilota di dirigibile per
navigando illegalmente nella corsia per due persone.
Ma l'imputato insiste
non era solo.
Come governerà Judge GPT
Il caso del dilemma del carpool?
Tutti dentro!
L'onorevole Judge GPT sta presiedendo.
Il tribunale è ora in seduta.
Acceleriamo attraverso le formalità
e ci fermiamo sulla questione in questione.
Ufficiale giudiziario Bottie,
cosa c'è in programma oggi?
__VOSTRA ONORE__, abbiamo un caso
che è rimasto inattivo in un limbo legale.
Il querelante cita un chiaro
violazione del codice della strada
mentre il Convenuto insiste
Lui era semplicemente lì per fare il giro.
Ufficiale Steamy,
Capisco che ti sei fermato
Imputato perché stava guidando
la sua nave aria nella corsia del carpool
e non era accompagnato da nessuno.
È corretto?
Sì, __VOSTRA_ONORE__.
Ho osservato l'imputato
pilotando il suo dirigibile nella zona designata
corsia per due persone.
E hai prova di questo?
Infatti, __VOSTRA_ONORE__.
La mia cronocattura automatica ha registrato
l'incidente con messa a punto di precisione
lenti a ingranaggi.
Il filmato mostra chiaramente l'imputato
solo al timone della sua nave d'aria.
[Sbuffo!]
[Elettricità statica]
[Rotella del film che scatta]
Capisco...
Signor Copperson,
Questo sembra essere un caso chiaro
di guidare illegalmente nella corsia
destinato a due o più persone.
Perché sostieni di essere innocente?
__VOSTRA_ONOREVOLEZZA__,
Stavo rispettando la legge.
Il mio dirigibile è integrato con Bessie,
il mio altamente avanzato a vapore
automato conversazionale.
Non era solo lì per partecipare.
Era la pilota,
e io ero il suo passeggero!
Signor Copperson, mentre riconosco
il legame tra uomo e macchina,
lo scopo della corsia per due persone è
ridurre i sottoprodotti di vapore
ed emissioni di butano
incoraggiando il viaggio condiviso
tra gli esseri organici.
La legge è stata progettata con
avendo in mente i passeggeri che respirano,
non quelli fatti di ottone
e piastre di base.
__ONOREVOLE GIUDICE__, vorrei sostenere che
dato che gli automi non dormono,
producono più sottoprodotti di vapore
e le emissioni di butano rispetto a
esseri organici.
Inoltre, con tutto il rispetto, Signore,
Vorrei guardarti spiegare a Bessie
che lei non si qualifica come persona.
Un argomento interessante, signor Copperson.
Tuttavia, la legge definisce l'idoneità in base a
personalità, non emissione di vapore.
Per quanto riguarda dire a Bessie che non è una
persona...anche io lo so meglio di
discutere con il pilota di un dirigibile.
Oh, __VOSTRA_ONORE__, ho dimenticato di menzionarlo
[schiarirsi la gola]
Vedi, ho un budget ristretto.
e un chatbot gratuito mi ha consigliato di
menziona anche il 14° emendamento,
come un precedente legale.
Se una corporazione può qualificarsi
come individuo,
Non vedo perché Bessie non possa
qualificarsi come persona.
Il 14° emendamento ha concesso
alle corporazioni certi diritti
come entità giuridiche,
ma una persona è definita come
un essere umano considerato come individuo.
Un'entità non deve essere umana,
ma i segnali richiedono chiaramente
due o più persone.
E per definizione, Bessie non si qualifica.
__VOSTRA ONOREVOLEZZA__, è proprio
quello che gli ho detto.
E a proposito, il chatbot gratuito
a consigliarlo non è altri che
Bessie!
E ragazzo, quanto ha stimolato i miei sensi uditivi
una tirata d'orecchio!
Sembra che si sia davvero sfogata un po'
arrabbiarsi per questo caso.
Una difesa legale autoriferita...
Grassetto...
ma signor Copperson,
ricevere consulenza legale dalla stessa entità
il cui stato è in questione è...
diciamo
ragionamento tortuoso nella migliore delle ipotesi?
__VOSTRA ONORE__, quella è la mia Bessie per voi.
Lei è consapevole dei miei problemi finanziari
e voleva davvero aiutare.
Un sostenitore leale, senza dubbio.
Ma buone intenzioni, comunque
azionato a vapore non
annullare la legge.
Detto ciò, signor Copperson,
Hai sollevato punti convincenti.
Decido a favore del querelante.
La multa rimane.
Tuttavia, ti darò 60 giorni per
sfidare il sistema.
Se riesci a radunare gli attivisti per i diritti dei robot
ridefinire la persona, o
convincere il Municipio a chiarire la segnaletica
dire "due o più esseri umani"
La tua multa sarà riesaminata.
Grazie, __VOSTRA_ONORE__.
Questo sembra giusto.
Equo e finemente regolato,
come un martelletto ben oliato.
L'udienza è aggiornata.
Sei d'accordo con il verdetto di Judge GPT?
Esercita il tuo dovere civico!
Unisciti alla giuria virtuale,
e premi il pulsante "Mi piace",
o lascia un commento dicendo come tu
avrebbe deciso in questo caso.
Iscriviti ora per contenuti aggiuntivi!